=== КП Maxcellon xitoy PZS_PZB price.docx chunk 0 ===
Прайс-лист на тяговые аккумуляторы — PzS Производство: Китай Срок действия цен: 30 дней. Характеристики: Обслуживаемые кислотно-свинцовые тяговые аккумуляторы залитые электролитом; надежный длительный срок службы, безопасные, энергоэффективные, новые. Производитель: Guangdong Aokly Group (Китай) согласно немецкому DIN, британскому BS стандартам. Имеет сертификаты: UN, CE, ISO9001, TS16949, ISO14001, ROHS, IEC60095, Uzstandart. Предназначенный срок службы: 1500 циклов при 80% разряде (5 лет при полной односменной работе при условии соблюдения правил эксплуатации батарей, а также в зависимости от состояния спецтехники). Срок бесплатного гарантийного обслуживания/замены: 1 год. Условия оплаты: 100% предоплата. Цены включают: гибкие перемычки, болты Inox, колпачки, а также сборку. Консультиров
